❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සිට.
මට දැන් පේනවා. මට දැන් පේනවා.
ජි ලින්ග්.
Changsheng, ඔබ Ji Ling දැක තිබේද?
සෞඛ්‍යය ගෙන එන්න...
සියලු මායාකාරී හානිවලින් ආරක්ෂා වීමට විශ්වයේ සාරය එක්රැස් කරන්න.
"මකර තරාදියක්
සියලු ශාප දුරු කරයි
සහ අවාසනාවන්..."
"...ආත්මය ආරක්ෂා කර,
මරණයෙන් ජීවිතය යථා තත්වයට පත් කරයි.
කෙසේ වෙතත්, එය තීරණය වන්නේ
එය සුදුසු යැයි සලකන තැනැත්තා මත පමණි."
වූ.
ජියු යින්ග්ව මරන්න නම්, ඔයා මැරෙන්නම ඕනේ.
නමුත් මකර පරිමාණයට
ඔබව නැවත ජීවයට ගෙන ඒමට හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, සෑම කෙනෙකුටම එහි බලය දරාගත නොහැක.
නමුත් ඔබ ලෝන්ස්කේල් හි බලයෙන් ගණන් කළ නොහැකි තරම් ආපසු හැරීම් හරහා ගොස් ඇත ,
ඩ්‍රැගන් පරිමාණයෙන් ටයි පටියක් නිර්මාණය කිරීම.
සමහරවිට ඒක වෙන්න ඇති දෛවෝපගත තැනැත්තා වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ .
ජියු යින්ග්ගේ ආත්ම කොටසින් ඔබේ හදවත වරක් පිරී තිබුණි .
මෙතැන් සිට,
මගේ මකර තරාදිය ඔබේ හදවතේ රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න
සහ සදහටම ඔබ සමඟ රැඳී සිටින්න.
දුක් වෙන්න එපා.
අඬන්න එපා.
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
ඔයාට ඕන දෙයක්, මම ඒක ඔයාට ගෙනත් දෙන්නම්.
මට ඕන නම් ඔයා ඔයාගේ හදවත පූජා කරනවද?
ඔව්.
ඔයා ජි ලින්ග්ට කැමතියි. මමත් එයාට කැමතියි.
මම හැම විටම මගේ අතීත ස්වභාවයට කැමතියි.
ඉතින් අනාගතයක් නැති වුණත්,
පසුතැවීමට කිසිවක් නැහැ.
නමුත් ඔබ වෙනස්.
ඔයා ඔයාගේ අතීතයට වෛර කරනවා.
ඔයා කවදාවත් සතුටින් මොහොතක්වත් භුක්ති වින්දේ නැහැ.
ඉතින්, වූ,
ඔබ
මට වඩා දීප්තිමත් අනාගතයක් ලැබීමට සුදුසුයි.
සිට.
ඔහු මැරිලා.
අන්තිමට, ඔහු නිදහස්.
මට දැන් යන්න ඕන.
ඔයා කව්ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔබයි.
ඔයා මම.
අපි යුවාන් වුහුඕගේ
අවාසනාවන්ත උමතුවන්.
මට හැමදාම ඕන වුණේ
ඔයාගේ අයියා වෙලා ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න.
නමුත් බොහෝ විට,
මම හිතුවා
ඔයා නිදහස් පුංචි හිවලෙක් වෙන්නයි හිටියේ .
මකර දේවතාවියගේ සිංහාසනයේ විලංගුවලින් ඔබට නිදහස් විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වුණෙමි .
මම ඔයාව මෙතන හිර කළා.
මට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගේ සහෝදරයා වෙන්නද?
මම සාක්ෂාත් කරගෙන නැහැ
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්
මගේ ජීවිතයේ සාක්ෂාත් කර ගැනීමට.
යුවාන් වුහුඕ මිය යාමට පෙර,
ඔහුට තිබුණේ උමතු සිතුවිලි දෙකක් පමණි.
එකක් නම් තම සහෝදරයාව සදහටම ආරක්ෂා කිරීමයි.
අනෙක
ජි ලින්ග්ව බොරුවලින් නිදහස් කර ගැනීමයි.
හොඳ සහ නරක නිවුන් දරුවන්
ඇස් හයක් ඇති සමනල යක්ෂයන්
යුවාන් වුහුඕගේ ශාරීරික ස්වරූපය ගිල දැමුවා
සහ ඔහුගේ උමතු හැඟීම් දෙක අවශෝෂණය කර ගත්තේය.
හොඳ සහ නරක යන දෙකටම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ජීවීන් දෙදෙනෙක්වෙන් වෙන් වී සිටිති.
ඒ කියන්නේ, ඔබ සහ මම.
ලී ජී සහ සමනල යක්ෂයා යුවාන් වුහුඕ.
මම ඔහුව මරලා
ඔහුගේ නිමක් නැති වේදනාවෙන් නිදහස් කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා.
ඔබ මකර දේවතාව ආරක්ෂා කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තා .
අපි
මිය යන මිනිසෙකුගේ උමතුවකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
නැත.
මම ජි ලින්ග් වලට එන්න ඇති.
උමතුව නිසා.
නමුත් මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මම ඔහුගේ මහිමය, වේදනාව දුටුවෙමි,
දයාව සහ තනිකම.
මේ සියල්ල ඔබට හෝ ඔබේ උමතුවට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත .
මම ෂිලින් නිකායට සේවය කිරීමට මගේ උපරිමය කළා.
මගේම කැමැත්තෙන්.
ඉතා හොඳයි.
නමුත් ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට කැමති පුද්ගලයා මිය ගොස් ඇත.
දැන්, ඔයා කා වෙනුවෙන්ද ජීවත් වෙන්න හදන්නේ?
පිළිතුර ඔබම සිතා බලන්න.
මගේ ආශාව දැනටමත් ඉටු වී ඇත.
ඔහු මැරිලා.
ඔහු නිදහස්.
දැන් මට යන්න වෙනවා.
මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා
ගඟෙන් එගොඩ මා එනතුරු බලා සිටී.
තාත්තා. අම්මා.
-තාත්තා.අම්මා.
-සහෝදරයා.
-ඔයා ආපහු ආවා.
-මට ඔයාව මතක් උනා.
ෂිසායි, ඔයා ගොඩක් උසයි.
අයියේ. ටිකක් ගන්න. තාමත් රස්නෙයි.
ෂිසායිට එකක් දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
- මම කෑවා.
- මොකක්ද?
අම්මගෙ ඩම්ප්ලිං. හදලා බලන්න.
ඔයා බර අඩු කරගත්තා. උත්සාහ කරලා බලන්න.
එන්න. තව කන්න.
බර ටිකක් වැඩි කරගන්න. මම වගේ වෙන්න.
මා දෙස බලන්න.
ඉතින් මෙය අරූපී චන්ද්‍රයායි.
මොනතරම් ස්වර්ගීය වාතයක්ද.
ඒක හුස්ම ගන්න,
මම තව අවුරුදු 500ක් ජීවත් වෙයි.
නමුත් මෙතරම් සීතලක් දැනෙන්නේ ඇයි?
අරූපී සඳට ද්‍රෝහියා.
ඔයා කොහොමද කෙනෙක්ව මෙහෙට ගේන්නේ?
- ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
- ඔරකල් ගල විනාශ කරන්න.
ඔරකල් ගල විනාශ කරන්නද?
වූ වැන්ග්යාන්. ඔයාට පිස්සු ද?
පූජනීය වසන්තය බොරු කියන්නේ නැහැ.
මතකයන් බොරු කියන්නේ නැහැ.
මම ආපහු ආවේ ඔයාට සම්පූර්ණ ඇත්ත කියන්න.
ජියු යින්ග්ගේ ආත්ම කොටස
ඔරකල් ගලෙහි සැඟවී ඇත.
ජියු යින්ග් ඔහුගේ ආත්මය
ඔරකල් ස්ටෝන් සමඟ ඒකාබද්ධ කර ඇත.
ගලෙහි බලය සදාකාලිකයි,
එය ජියු යින්ග්ගේ ආත්මය පවත්වා ගෙන යයි.
ජියු යින්ග්ව මරන්න,
අපි ඔරකල් ගල විනාශ කළ යුතුයි.
පැරණි මකරා වැටේ
අලුත් මකරා නැඟී එයි
අහසත් පොළොවත් වෙව්ලන
අවුල් ජාලයක් ලෝකය පුරවයි
පැරණි ආත්මයක් කාලයට නැවත පැමිණේ
නව සඳක් ලෝකය නැවත හැඩගස්වයි
මෙය නව අනාවැකියයි.
"පැරණි මකරා වැටෙනවා.
අලුත් මකරා නැඟී එනවා. "
අහසත් පොළොවත් වෙව්ලයි.
ලෝකය අවුල් ජාලයකින් පිරී යයි.
පැරණි ආත්මයක් කාලයට එරෙහිව නැවත පැමිණේ.
නව සඳක් ලෝකය නැවත හැඩගස්වයි."
නමුත් එහි තේරුම කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
මොකක්ද අවුල?
අපි අන්තිමට මේ ගල විනාශ කරනවා.
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
ඇයි ඔයාලා දුකෙන් වගේ පේන්නේ?
-ඒක මුකුත් නෑ.
විවාහක යුවළක් වගේ වැඩි වැඩියෙන්.
අවසාන වශයෙන්,
ජියු යින්ග් බලයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය සතුටු වෙයි නේද?
වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
ඔහු එම බලය
ඇති අයගෙන් අඳුරු බලය උරා ගනිමින් සිටී.
ජියු යින්ග්ගේ ආත්ම කොටස් මගින්
ඒ මිනිස්සුන්ගේ වේදනාවට උර දෙන්න.
මට මගේ මුනුපුරාව ආයෙත් බලන්න ඕන.
නින්දිත මකර දෙවියා.
ඉතින් ඔයා මාව අතුගාලා දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
මම Jiu Ying.
මම අමරණීයයි.
එයාට මේක බලන්න බැරි වෙන එක හරිම දුකයි.
මේ විසිතුරු ඇඳුම්
සෑම විටම නරකම ශාපය වී ඇත.
ආශාවෙන් බර වූ මිනිසුන්
තම හදවත් තුළ හිස් සොහොනක් උසුලති.
සොහොන් ගෙය ඇතුලේ
ඇටකටු නැහැ, ඇඳුම් විතරයි තියෙන්නේ.
මෙයයි ජීවිතය…
තෝ මෝඩ නරියා.
ඔයා ජීවිත කාලයක් ගත කළේ නැද්ද
වෙනත් කෙනෙකුගේ ඇඳුම් ඇඳගෙනද?
සමහර මිනිස්සු
කඳු දෙකක් වගේ වෙන්න නියම වෙලා තියෙනවා,
විශාල තණබිම් හරහා බලමින්,
කැනියන් හරහා,
කිසිදා වසා දැමිය නොහැකි දුරක් හරහා ,
එකිනෙකා දෙස බලා සිටීම.
ඔවුන් බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔවුන් හිම එනතුරු බලා සිටිනවා.
ඔවුන් දෙදෙනාටම සුදු පැහැති ඔටුනු පැළඳීමට අවශ්‍ය වන්නේ හිම පමණි ,
ඔවුන් එකට වයසට ගියාක් මෙන්.
හේයි.
අපි එකට වයසට ගිහින්.
ස්තූතියි, මාස්ටර්.
අපට ආශිර්වාද කරන්න, මාස්ටර් මකර දේවතාවිය.
කතාව
මෙතනින් පටන් අරන් මෙතනින් ඉවර වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මට මකරාව මරන්න ඕන වුණා.
නමුත් දැන්,
මම මකරා වෙලා.
මාස්ටර් මකර දේවතාවිය.
මට ආශිර්වාද කළාට ස්තූතියි.
මේ සියල්ල ඔබ වෙනුවෙන්.
දැන් ඔබ බැඳී සිටිනවා.
ඔබ සාමාන්‍ය ජනතාව ආරක්ෂා කළ යුතු බව පෙනේ.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම.
ස්තූතියි, මාස්ටර් මකර දේවතාවිය.
ඔයා හිතන්නේ එයා මකර දෙවියා කියලද?
බලන්න.
යක්ෂ දඩයම්කරු අණ දෙන නිලධාරියා පවා
ඔහු පිටුපස සිටගෙන සිටී.
ඔහු මකර දෙවියා විය යුතුයි.
ඔහු සැමට ආශීර්වාද කරනු ඇත.
-ඔව්.
-හරි.
ස්තූතියි, මාස්ටර් මකර දේවතාවිය.
මිනිසුන් එක් ආකාරයකින් යක්ෂයින්ට වඩා හොඳයි.
මිනිසෙකු මිය ගිය විට,
මිනිසුන් සොහොන් ගලක් තබා
ඔවුන්ගේ මතකයට ගරු කරති.
නමුත් යක්ෂයෙක් මිය ගිය විට,
ඔවුන් කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව ගොස් ඇත.
නම්…
මම අදහස් කළේ,
මම මැරුණට පස්සේ සොහොන් ගලක් තියාගන්න පුළුවන් නම්,
මගේ සොහොන් ගලෙහි නම තැබීමට මම කැමතියි.
මගේ වාසගම "ජි" යන්නෙන්
අදහස් කරන්නේ යාත්‍රාව යන්නයි,
"ජි" යන පොදු පවුලේ වාසගමට.
මාව මතකයේ තියාගන්න ඕන.
මට ශෝක වෙන්න ඕන.
මට ආත්ම භාජනයකට වඩා වැඩි දෙයක් වීමට අවශ්‍ය නැත .
ඉතිරිය සහතිකයි.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මාස්ටර් ජි ලින්ග් තමාවම පූජා කළා.
අපි ඔහුගේ උරුමය උරුම කර ගනිමු
ලෝකය ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
මාස්ටර් ජි ලින්ග්.
මට සැමවිටම මතකයි
ඔබ ලුඕන් නගරයට ෆොක්ස්-ඇලූර් මන්ත්‍රය දුරු කිරීමට උදව් කළ දිනය .
අහස පුදුම සහගත ලෙස පෙනුනි.
මාස්ටර් ජි ලින්ග්.
දැන් ඔයා නිදහස්ද?
මම ඔබ ගැන සතුටුයි.
-මාස්ටර් ජි ලිං.
මට, ඔබ සැමවිටම
මකර දෙවියා වනු ඇත.
ජි ලින්ග්.
ඔබව කිසිදා අමතක නොවේ.
මම මේ කාමරයට එන හැම වතාවෙම,
මම අලුත් රූකඩයක් ගත්තා.
අපිට මේ හදවතේ ගල තියන්න විතරයි තිබුණේ
ඌගේ පපුවට
අලුත්ම ජි ලින්ග් එකක් ගන්න.
නැවත නැවතත්.
මම මේ වෙනකොට ඔයාගෙ මරණයට පුරුදු වෙලා ඉන්න ඕන .
නමුත් දැන්,
ඔයා ඇත්තටම ගිහින්.
ඔයා කිව්වා ඔයාට සොහොන් ගලක් ඕන කියලා.
ඉතින්, මම මේ හදවතේ ගල ඔබ සමඟ වළලමි.
ඔබව සොහොන් ගලක් බවට පත් කරන්න
ජි ලින්ග්ගේ නම කැටයම් කර ඇත.
"ආත්ම අනුස්මරණය."
මකර දේවතාවියගේ බලය.
මාස්ටර් චි වෙන්.
මකර දේවතාවියගේ බලයේ මා ඉතිරි කළ අවසාන නූල් කොටස මෙයයි .
මෙම හදවත් ගලෙහි
ජි ලින්ග්ගේ සියලු මතකයන් අඩංගු වේ.
මම ඒක මකර අගාධයට ගෙනියන්නම්,
විශ්වයේ සාරය අවශෝෂණය කර ගැනීමට සූර්යයා සහ චන්ද්‍රයා තුළ ස්නානය කරන්න .
සමහර විට අවුරුදු දහස් ගණනකට පසු,
මෙම හෘද ගල වගාව හරහා හැඩයක් සෑදිය හැක .
අවුරුදු දහස් ගණනක්?
මට එච්චර වෙලා ඉන්න බෑ.
මෙතැන් සිට, නැවතත් මකරුන් ඇත.
ජියු යින්ග් වැටී ඇත.
මරණීය ලෝකය සාමය නැවත ලබා ගත්තේය.
හිටපු මකර දෙවියන්ට,
මගේ සහෝදරයා, චි වෙන්.
හිටපු මකර දෙවියා වූයේ ජි ලින්ග් ය.
එයාට දොස් කියන්න එපා.
මම ඔහුට දොස් කියන්නේ කොහොමද?
ජි ලින්ග් නොමැතිව සාමයක් නැත.
ජි ලින්ග්.
ඔබයි සැබෑ මකර දෙවියා
ජනතාවට.
අපි හිටපු මකර දෙවියන්ට බොමු,
ජි ලින්ග්.
මේ මාස්ටර් බායි සේ.
Si Feng වෙත.
ලෝකය බේරා ගැනීමට මියගිය සැමට.
අපි බෙදාගත් දුෂ්කරතා වලට
සහ මකරෙකු වීම ගැන වූ ෂිගුවාංට.
සහ…
... අපේ වටිනා මිත්‍රත්වයට.
ඔයා දන්නවනේ
මිනිස්සුන්ට ළං වෙන්න කොහොමද කියලා, පොඩි මුගටියෝ.
ෂිලින් නිකායේ ටෝකනය තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න,
නැතිනම් ඔබ සුනුවිසුනු වනු ඇත.
හොඳයි.
Wu Shiguang, Li Jie සහ වෙනත් අය
රන් පරිමාණයේ දැව යට මත්පැන් පානය කරමින් සහ සමරමින් සිටිති .
සමරනවාද?
මම අදහස් කළේ,
එය
ජියු යින්ග්ගේ මරණය සැමරීම පමණක් නොවේ.
ඊට ඉහළින්,
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
ඔවුන් ජි ලින්ග් අනුස්මරණය කරනවා.
රන් පරිමාණයේ දැව
ජි ලින්ග් සඳහා රිබන් වලින් පිරී ඇත.
යක්ෂ දඩයම්කරුවන්ගෙන් සහ සාමාන්‍ය ජනතාවගෙන්.
ඔයාට ඒක බලන්න ඕන නැද්ද?
නැත.
හොඳයි.
මම හිතුවේ මම ඔයාට මගේ හදවත දුන්නා කියලා.
නමුත් ඔබේ සැබෑ හදවත
ජියු යින්ග්ගේ ආත්ම කැබැල්ලයි.
ජියු යින්ග්ගේ අවසාන හිස විනාශ විය.
සහ සියලු කොටස් මැකී ගියේය.
ඔයා මැරෙන්න තිබුණා.
නමුත් ජි ලින්ග් ඔහුගේ මකර තරාදියෙන් ඔබව ජීවත් කළා .
ඔහු නිසැකවම ඔබ
සතුටින් හා හොඳින් ජීවත් වෙනවා දැකීමට ප්‍රාර්ථනා කරයි.
මට ඔයා වෙනුවෙන් වෙන මොනවා කරන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ සදහටම මෙහි රැඳී සිටීමට යනවාද?
ජි ලින්ග්ට දැන්ම ඔයාව දකින්න පුළුවන් නම්,
එයා කවදාවත් ඔයා මෙහෙම වෙනවට කැමති වෙන එකක් නෑ.
මාත් එක්ක අරූපී සඳට ආපහු එන්න.
මම ඔබව ඇසුරු කරන්නම්.
වංයාන්.
කරදරකාරීයි නේද?
වේදනාකාරීයි නේද?
ජියු යින්ග්.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර.
ඔයා ජීවත්ව ඉන්න තාක් කල් මම ජීවත් වෙනවා.
මම ඔයාගේ හදවතේ දැම්මේ
මගේ ආත්ම කැබැල්ල විතරක් නෙවෙයි.
ඔරකල් ස්ටෝන් එකත් තියෙනවා.
මම මගේ ශුද්ධ බලයෙන් අඩක් නාස්ති කළා
විනාශ කළ නොහැකි ඔරකල් ගලෙන් කුඩා කැබැල්ලක් කපා ගැනීමට .
ගල පවතින තාක් කල්,
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
මම වූ වැන්ග්යාන්ගේ හදවත ඔතාගත්තේ ඇයි කියලා අනුමාන කරන්න.
මගේ ආත්ම කැබැල්ල වටා මම ඔබ තුළ ඉතිරි කළා.
මොකද ඒක මගේ ලොකුම රහස.
මෙම රහස කිසිවෙකුට අනාවරණය නොවන ලෙස පැවතිය යුතුය .
දැන් ජි ලින්ග් මැරිලා.
වූ ෂිගුවාං
නව මකර දෙවියා බවට පත්ව ඇත.
මේ ලෝකයේ කිසිවෙකු
ජි ලින්ග් සිහිපත් කර ගෞරව නොකරනු ඇත.
ඔබ හැර.
මේ ආශාව
ඔබේ සදාකාලික විලංගු වනු ඇත,
ඔබට සදහටම වධ දෙනවා.
අපි දැන්ම ඔයාව නිදහස් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබේ භෞතික ස්වරූපය භාර දෙන්න.
ඔබේ හදවත ඔබ ආදරය කරන තැනැත්තා වෙත පියාසර
කර ඔහු සමඟ රැඳී සිටීමට ඉඩ දෙන්න.
මා සමග එන්න.
ඔහු ගිහින් නැහැ.
ඔහු මගේ හදවතේ ඉන්නවා,
මාව හැම වෙලාවෙම එක්ක තියාගන්නවා.
ඔබට ඔහු වගේ පෙනෙන්න මිනිස් සමක් ඇඳගන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබට කවදාවත් ඔහුගේ ආදරණීය ඇස් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔහු මටත් මිනිස්සුන්ටත් ආදරෙයි.
ඉතින්,
මම ඔයාට විනාශ වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු ආරක්ෂා කළ ලෝකය.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
මම ආපහු එනකම් ඉන්න.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කාර්යබහුල නිසා
අයියා එක්ක කතා කරන්නවත් බැරිද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා දැන් මකර දෙවියා.
හැමෝම ඔබට සවන් දෙනවා.
මම ගැන මොකද? මම මොකද කරන්නේ?
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-ඔයා බල්ලා...
ඔබ ඉහළට පදින විට,
ඔබේ ඇසුරුම ඉවතට නොගන්න.
ඔයා මට කොස්මික් පෝච් එකේ ඉන්නවත් දෙන්නේ නෑ .
සෑම තැනකම භයානක ආකෘතීන් සමඟ මට මෙහි යාමට තැනක් නැත .
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි එතනදී කිහිප වතාවක්ම අනතුරුවලට මුහුණ දුන්නා .
ඔයාට අමතකද?
ඒක ඔයාගේම යහපතට.
ඔයා මුගටියෙක් නෙවෙයි.
කළගුණ නොදත් කොල්ලෙක්.
මම අනතුරට බය නැහැ. මම බයයි...
ඇති. ඔයා තාමත් බීලා වගේ.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
චි වෙන් වෙතින් අවසාන මකර දේවතාවියගේ බලය
ජි ලින්ග්ගේ හදවත් ගල
මකර අගාධයට ගෙන ගියා.
ඔහු පැවසුවේ හදවත් ගලෙහි
ජි ලින්ග්ගේ සියලු මතකයන් අඩංගු බවයි.
සමහරවිට අවුරුදු දහස් ගණනකට පසුව,
එය මිනිස් ස්වරූපයට වර්ධනය විය හැකිය.
එය අනර්ඝයි.
මිනිසුන් මාරාන්තිකයි.
මට එච්චර වෙලා ඉන්න බෑ.
නමුත් ඔබට පුළුවන්.
ඔබ ඔහුව දුටුවහොත්,
ඔහුට කියන්න
මම කවුද කියලා මට තේරුණා කියලා.
බලන්න. හරිම දිලිසෙනවා.
අපේ පරණ ගෙදර වගේ නේද?
මට මතකයි මම කැමති වුණා කියලා
මායාවේ වතුර ළඟ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා .
මෙම අවස්ථාවේ,
මට වතුර ළඟ ඔයා එනකම් ඉන්න දෙන්න.
මම තව දින කිහිපයකින් ආපහු එන්නම්.
ඒ තරම් දිගයි.
මෙය…
මම ඒකට මගේ මකර පරිමාණය එකතු කළා.
ආකර්ෂණීය ශිල්පීය හැකියාව.
ඔයා එක පාරක් කිව්වා
ඒ මිනිස්සු දෙන්නෙක්
ගංගා දෙකක් වගේ.
ඒවා අභිසාරී වේ
සහ එකිනෙකාගේ ගමන් මග වෙනස් කරන්න.
නමුත් අපේ ඉරණම දිශාවකට යොමු වී ඇති බව පෙනේ.
ඒකෙන් අපිට කවදාවත් සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ වයසට යන්න දෙන්නේ නැහැ .
ඒක හොඳයි, තාක් කල්
මට ඔබ සමඟ සදහටම සිටිය හැකි නිසා.
වංයාන්.
මාව බඳින්න.
සහෝදරියන්.
අපි ජියු යින්ග් විසින් පවරන ලද බොහෝ කාර්යයන් ඉටු කළෙමු ,
මිදීමට නොහැකි තරම් ඛේදවාචක රාශියක් ඇති කරමින්
.
වන්ග්යන්. අපි යමු.
මම වරක් කළ වැරදි වලට සමාව දීමට මගේ මුළු ශක්තියම දීමට මට අවශ්‍යයි .
නමුත් ඒක මගේ තේරීම විතරයි.
ඔබ සියල්ල කැප කර ඇත්තේ
අරූපී සඳටය.
ඔබේම ජීවිතයක් ආරම්භ කර සැබෑ නිදහස සොයා යාමට කාලයයි .
නමුත් මට අවශ්‍ය දේ මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම මේ ජීවන රටාවට හුරුවෙලා.
මම මෙහෙයුම් ඉටු කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි.
අරමුණක් නොමැතිව සොයනවා වෙනුවට,
ඇයි අපි ඔබ සමඟ සමාව නොගන්නේ?
ඒක හරි.
අපි
ගෞරවය හා අපකීර්තිය බෙදා ගන්නා සහෝදරියන්.
අපි එකිනෙකා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය යුතුයි.
වංයාන්.
හැඩයක් නැති සඳ, මට යටත් වන්න.